1. 
Variasi linked list yang digunakan dalam potongan kode diatas adalah double linked list,
karena kode tersebut hanya bisa digunakan untuk maju ke node selanjutnya dan mundur ke node 
sebelumnya, saat curr sampai ke tail, ketika dipilih menu maju akan keluar kata tidak bisa
maju, karena double linked list hanya bisa maju mundur, tidak memutar ke head dari tail.

2.
Penambahan simpul dalam kodingan tersebut merupakan tambah belakang, karena node
yang ditambahkan akan diletakkan setelah tail, dan node tersebut akan dijadikan tail.